Inbeida COPYRIGHT(C)VENIO ALL RIGHTS RESERVED.

■御挨拶
この度は印米田（いんべいだ）をダウンロードして頂きありがとうございます。
プレイする前にこのドキュメントを必ずお読み下さい。

■注意事項など
・何らかのトラブルが発生しても全て自己責任でお願いします。
・再配布を禁止いたします。
・全ての著作権はVENIOが所有しております。
・添付ソースコードは非営利目的なら自由に使用して構いませんが、著作権は破棄していません。
・不具合・感想・ご意見等ありましたら、ご連絡下さい。

■制作者
VENIO（紅音：べにお）

■連絡先＆ＨＰ
・VENIO HP      : http://www5.big.or.jp/~high/VENIO/
・e-mail        : beathebleet ＠ ｙａｈｏｏ.ｃｏ.ｊｐ
メールは、全て半角に直してタイトルをVENIOwebToMailで送信
タイトルを間違えるとゴミ箱行きです（スパム対策

↓良かったらコチラもご覧下さい。印米田（いんべいだ）の制作過程が書いてあります。
http://www5.big.or.jp/~high/VENIO/kouza/

■寄付（DONATE）
寄付金を募集しております。以下ページ内より送金できますので、宜しくお願い致します。
・http://www5.big.or.jp/~high/VENIO/download/inbeida.htm

■推奨環境
・G3以上
・MacOS X 10.3.以上
・空きメモリ32M以上
・PS2的なゲームコントローラ

■インストール＆アンインストール
インストール：
・HDDの好きな場所にコピーして下さい。
アンインストール：
・設定ファイルなど制作しませんので、Inbeida.appを削除するだけで行えます。

■操作方法
ゲームコントローラ(PS2のもの使用)の場合：
・十字キー、□でショット
キーボードの場合：
・矢印キー、、Ｚでショット

■開発環境
・MacOS X 10.4.11
・Xcode
・Logic express
・SDL(LGPL)  : http://www.libsdl.org/
・SDL_mixier
・SDL_image
・SDL_gfx

■動作確認
・G4 733 QS
・G3 300 Gossamaer

■バージョン歴
2009/04/15/ ver1.0
2009.04.26/ ver1.1　ボス追加